Repository: BitJam/Transifex-translations
Catalog: antix-development.antixscreenshotshpot/*.po
Languages: ja

source: antiXscreenshot
ja: antiX スクリーンショット

source: Keep this screenshot?
ja: このスクリーンショットを保持しますか？

source: File extension was changed.\nPlease try again.
ja: ファイルの拡張子を変更しました。\nもう一度行って下さい。

source: Your screenshot has been saved.
ja: スクリーンショットを保存しました。

source: Region to capture
ja: キャプチャの範囲

source: Full Screen
ja: 全画面

source: Custom Area
ja: 範囲指定

source: Window
ja: ウインドウ

source: Name of image
ja: 画像の名前

source: File type
ja: ファイルの種類

source: Show save dialog
ja: 保存ダイヤログを表示

source: Choose directory
ja: ディレクトリを選択

source: Delay in seconds
ja: 遅延時間(秒)

source: Multiple screenshots
ja: 復数のスクリーンショット

source: Take another shot
ja: 他のショットを撮影する

source: Thumbnail for webpages
ja: Web ページのサムネール

source: Create a thumbnail
ja: サムネールを作成

source: Percentage (1-100)
ja: パーセント (1〜100)
